Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: Concatenate files and print on the standard output.
zh_cn: 连接文件并在标准输出上打印。

source: Added support for the double dash argument ``--``. This basic implementation of ``cat`` does not support any options, so using a option starting with ``-`` will result in an error. Use ``--`` to indicate the end of options, in case a file starts with ``-``.
zh_cn: 添加了对双破折号参数“--”的支持。 ``cat`` 的基本实现不支持任何选项，因此使用以 ``-`` 开头的选项将导致错误。使用 ``--`` 表示选项的结尾，以防文件以 ``-`` 开头。

source: Change the current working directory and run a command.
zh_cn: 更改当前工作目录并运行命令。

source: Check if ``<file1>`` is same as ``<file2>``. If files are the same, then returns ``0``, if not it returns ``1``. In case of invalid arguments, it returns 2.
zh_cn: 检查 ``<file1>`` 是否与 ``<file2>`` 相同。如果文件相同，则返回“0”，否则返回“1”。如果参数无效，则返回 2。

source: The option implies line-wise comparison and ignores LF/CRLF differences.
zh_cn: 该选项意味着逐行比较并忽略 LF/CRLF 差异。

source: Copy files to ``<destination>`` (either file or directory). If multiple files are specified, or if ``-t`` is specified, the ``<destination>`` must be directory and it must exist. If ``-t`` is not specified, the last argument is assumed to be the ``<destination>``. Wildcards are not supported. ``copy`` does follow symlinks. That means it does not copy symlinks, but the files or directories it point to.
zh_cn: 将文件复制到 ``<destination>``（文件或目录）。如果指定了多个文件，或者指定了“-t”，则“<destination>”必须是目录并且必须存在。如果未指定“-t”，则假定最后一个参数是“<目的地>”。不支持通配符。 ``copy`` 确实遵循符号链接。这意味着它不会复制符号链接，而是复制它指向的文件或目录。

source: Support for multiple input files.
zh_cn: 支持多个输入文件。

source: Support for ``-t`` argument.
zh_cn: 支持“-t”参数。

source: Copy content of ``<dir>...`` directories to ``<destination>`` directory. If ``<destination>`` directory does not exist it will be created. ``copy_directory`` does follow symlinks.
zh_cn: 将 ``<dir>...`` 目录的内容复制到 ``<destination>`` 目录。如果 ``<destination>`` 目录不存在，它将被创建。 ``copy_directory`` 确实遵循符号链接。

source: Support for multiple input directories.
zh_cn: 支持多个输入目录。

source: The command now fails when the source directory does not exist. Previously it succeeded by creating an empty destination directory.
zh_cn: 当源目录不存在时，该命令现在失败。以前它通过创建一个空的目标目录成功。

source: Copy changed content of ``<dir>...`` directories to ``<destination>`` directory. If ``<destination>`` directory does not exist it will be created.
zh_cn: 将 ``<dir>...`` 目录的更改内容复制到 ``<destination>`` 目录。如果 ``<destination>`` 目录不存在，它将被创建。

source: ``copy_directory_if_different`` does follow symlinks. The command fails when the source directory does not exist.
zh_cn: ``copy_directory_if_different`` 确实遵循符号链接。当源目录不存在时，命令失败。

source: Copy files to ``<destination>`` (either file or directory) if they have changed. If multiple files are specified, the ``<destination>`` must be directory and it must exist. ``copy_if_different`` does follow symlinks.
zh_cn: 如果文件已更改，则将文件复制到 ``<destination>``（文件或目录）。如果指定了多个文件，``<destination>`` 必须是目录并且它必须存在。 ``copy_if_different`` 确实遵循符号链接。

source: Create a symbolic link ``<new>`` naming ``<old>``.
zh_cn: 创建一个符号链接 ``<new>`` 命名为 ``<old>``。

source: Support for creating symlinks on Windows.
zh_cn: 支持在 Windows 上创建符号链接。

source: Path to where ``<new>`` symbolic link will be created has to exist beforehand.
zh_cn: ``<new>`` 符号链接将被创建的路径必须事先存在。

source: Create a hard link ``<new>`` naming ``<old>``.
zh_cn: 创建一个硬链接 ``<new>`` 命名为 ``<old>``。

source: Path to where ``<new>`` hard link will be created has to exist beforehand. ``<old>`` has to exist beforehand.
zh_cn: 必须预先存在创建“<new>”硬链接的路径。 ``<old>`` 必须事先存在。

source: Displays arguments as text.
zh_cn: 将参数显示为文本。

source: Displays arguments as text but no new line.
zh_cn: 将参数显示为文本但不换行。

source: Run command in a modified environment. Options are:
zh_cn: 在修改后的环境中运行命令。选项是：

source: Replaces the current value of ``NAME`` with ``VALUE``.
zh_cn: 将 ``NAME`` 的当前值替换为 ``VALUE``。

source: Unsets the current value of ``NAME``.
zh_cn: 取消设置 ``NAME`` 的当前值。

source: Apply a single :prop_test:`ENVIRONMENT_MODIFICATION` operation to the modified environment.
zh_cn: 将单个 :prop_test:`ENVIRONMENT_MODIFICATION` 操作应用于修改后的环境。

source: The ``NAME=VALUE`` and ``--unset=NAME`` options are equivalent to ``--modify NAME=set:VALUE`` and ``--modify NAME=unset:``, respectively. Note that ``--modify NAME=reset:`` resets ``NAME`` to the value it had when :program:`cmake` launched (or unsets it), not to the most recent ``NAME=VALUE`` option.
zh_cn: ``NAME=VALUE`` 和 ``--unset=NAME`` 选项分别等同于 ``--modify NAME=set:VALUE`` 和 ``--modify NAME=unset:``。请注意，``--modify NAME=reset:`` 将 ``NAME`` 重置为 cmake 启动时的值（或取消设置），而不是最近的 ``NAME=VALUE``选项。

source: Added support for the double dash argument ``--``. Use ``--`` to stop interpreting options/environment variables and treat the next argument as the command, even if it start with ``-`` or contains a ``=``.
zh_cn: 添加了对双破折号参数“--”的支持。使用``--``停止解释选项/环境变量并将下一个参数视为命令，即使它以``-``开头或包含``=``。

source: Display the current environment variables.
zh_cn: 显示当前环境变量。

source: Do nothing, with an exit code of 1.
zh_cn: 什么也不做，退出代码为 1。

source: Create ``<dir>`` directories. If necessary, create parent directories too. If a directory already exists it will be silently ignored.
zh_cn: 创建``<dir>`` 目录。如有必要，也创建父目录。如果一个目录已经存在，它将被忽略。

source: Create MD5 checksum of files in ``md5sum`` compatible format::
zh_cn: 以“md5sum”兼容格式创建文件的 MD5 校验和：

source: Create SHA1 checksum of files in ``sha1sum`` compatible format::
zh_cn: 以 ``sha1sum`` 兼容格式创建文件的 SHA1 校验和：

source: Create SHA224 checksum of files in ``sha224sum`` compatible format::
zh_cn: 以 ``sha224sum`` 兼容格式创建文件的 SHA224 校验和：

source: Create SHA256 checksum of files in ``sha256sum`` compatible format::
zh_cn: 以 ``sha256sum`` 兼容格式创建文件的 SHA256 校验和：

source: Create SHA384 checksum of files in ``sha384sum`` compatible format::
zh_cn: 以 ``sha384sum`` 兼容格式创建文件的 SHA384 校验和：

source: Create SHA512 checksum of files in ``sha512sum`` compatible format::
zh_cn: 以 ``sha512sum`` 兼容格式创建文件的 SHA512 校验和：

source: Remove the file(s). The planned behavior was that if any of the listed files already do not exist, the command returns a non-zero exit code, but no message is logged. The ``-f`` option changes the behavior to return a zero exit code (i.e. success) in such situations instead. ``remove`` does not follow symlinks. That means it remove only symlinks and not files it point to.
zh_cn: 删除文件。计划的行为是，如果任何列出的文件已经不存在，该命令将返回一个非零退出代码，但不会记录任何消息。 ``-f`` 选项改变了在这种情况下返回零退出代码（即成功）的行为。 ``remove`` 不遵循符号链接。这意味着它只删除符号链接而不删除它指向的文件。

source: The implementation was buggy and always returned 0. It cannot be fixed without breaking backwards compatibility. Use ``rm`` instead.
zh_cn: 实现有问题，总是返回 0。如果不破坏向后兼容性，就无法修复它。请改用 ``rm``。

source: Remove ``<dir>`` directories and their contents. If a directory does not exist it will be silently ignored. Use ``rm`` instead.
zh_cn: 删除 ``<dir>`` 目录及其内容。如果目录不存在，它将被忽略。请改用 ``rm``。

source: Support for multiple directories.
zh_cn: 支持多个目录。

source: If ``<dir>`` is a symlink to a directory, just the symlink will be removed.
zh_cn: 如果 ``<dir>`` 是目录的符号链接，则仅符号链接将被删除。

source: Rename a file or directory (on one volume). If file with the ``<newname>`` name already exists, then it will be silently replaced.
zh_cn: 重命名文件或目录（在一个卷上）。如果具有 ``<newname>`` 名称的文件已经存在，那么它将被静默替换。

source: Remove the files ``<file>`` or directories ``<dir>``. Use ``-r`` or ``-R`` to remove directories and their contents recursively. If any of the listed files/directories do not exist, the command returns a non-zero exit code, but no message is logged. The ``-f`` option changes the behavior to return a zero exit code (i.e. success) in such situations instead. Use ``--`` to stop interpreting options and treat all remaining arguments as paths, even if they start with ``-``.
zh_cn: 删除文件``<file>`` 或目录``<dir>``。使用 ``-r`` 或 ``-R`` 递归删除目录及其内容。如果列出的任何文件/目录不存在，该命令将返回一个非零退出代码，但不会记录任何消息。 ``-f`` 选项改变了在这种情况下返回零退出代码（即成功）的行为。使用 ``--`` 停止解释选项并将所有剩余参数视为路径，即使它们以 ``-`` 开头。

source: Sleep for given number of seconds.
zh_cn: 睡眠给定的秒数。

source: Create or extract a tar or zip archive. Options are:
zh_cn: 创建或提取 tar 或 zip 存档。选项是：

source: Create a new archive containing the specified files. If used, the ``<pathname>...`` argument is mandatory.
zh_cn: 创建一个包含指定文件的新存档。如果使用，``<pathname>...`` 参数是必需的。

source: Extract to disk from the archive.
zh_cn: 从存档中提取到磁盘。

source: The ``<pathname>...`` argument could be used to extract only selected files or directories. When extracting selected files or directories, you must provide their exact names including the path, as printed by list (``-t``).
zh_cn: ``<pathname>...`` 参数可用于仅提取选定的文件或目录。提取选定的文件或目录时，您必须提供它们的确切名称，包括路径，如 list (``-t``) 所示。

source: List archive contents.
zh_cn: 列出存档内容。

source: The ``<pathname>...`` argument could be used to list only selected files or directories.
zh_cn: ``<pathname>...`` 参数可用于仅列出选定的文件或目录。

source: Produce verbose output.
zh_cn: 产生详细的输出。

source: Compress the resulting archive with gzip.
zh_cn: 使用 gzip 压缩生成的存档。

source: Compress the resulting archive with bzip2.
zh_cn: 使用 bzip2 压缩生成的存档。

source: Compress the resulting archive with XZ.
zh_cn: 使用 XZ 压缩生成的存档。

source: Compress the resulting archive with Zstandard.
zh_cn: 使用 Zstandard 压缩生成的存档。

source: Read file names from the given file, one per line. Blank lines are ignored. Lines may not start in ``-`` except for ``--add-file=<name>`` to add files whose names start in ``-``.
zh_cn: 从给定文件中读取文件名，每行一个。空行被忽略。行不能以 ``-`` 开头，除了 ``--add-file=<name>`` 以添加名称以 ``-`` 开头的文件。

source: Specify the format of the archive to be created. Supported formats are: ``7zip``, ``gnutar``, ``pax``, ``paxr`` (restricted pax, default), and ``zip``.
zh_cn: 指定要创建的存档的格式。支持的格式有：``7zip``、``gnutar``、``pax``、``paxr``（限制 pax，默认）和 ``zip``。

source: Specify modification time recorded in tarball entries.
zh_cn: 指定 tarball 条目中记录的修改时间。

source: Use current local timestamp instead of extracting file timestamps from the archive.
zh_cn: 使用当前本地时间戳而不是从存档中提取文件时间戳。

source: Stop interpreting options and treat all remaining arguments as file names, even if they start with ``-``.
zh_cn: 停止解释选项并将所有剩余参数视为文件名，即使它们以“-”开头。

source: LZMA (7zip) support.
zh_cn: LZMA (7zip) 支持。

source: The command now continues adding files to an archive even if some of the files are not readable. This behavior is more consistent with the classic ``tar`` tool. The command now also parses all flags, and if an invalid flag was provided, a warning is issued.
zh_cn: 即使某些文件不可读，该命令现在仍会继续将文件添加到存档中。此行为与经典的“tar”工具更一致。该命令现在还会解析所有标志，如果提供了无效标志，则会发出警告。

source: Run command and display elapsed time.
zh_cn: 运行命令并显示运行时间。

source: The command now properly passes arguments with spaces or special characters through to the child process. This may break scripts that worked around the bug with their own extra quoting or escaping.
zh_cn: 该命令现在可以正确地将带有空格或特殊字符的参数传递给子进程。这可能会破坏使用自己的额外引号或转义来解决该错误的脚本。

source: Creates ``<file>`` if file do not exist. If ``<file>`` exists, it is changing ``<file>`` access and modification times.
zh_cn: 如果文件不存在，则创建 ``<file>``。如果 ``<file>`` 存在，它正在改变 ``<file>`` 访问和修改时间。

source: Touch a file if it exists but do not create it. If a file does not exist it will be silently ignored.
zh_cn: 如果文件存在但不创建它，请触摸该文件。如果文件不存在，它将被静默忽略。

source: Do nothing, with an exit code of 0.
zh_cn: 什么都不做，退出代码为 0。

source: Windows-specific Command-Line Tools
zh_cn: Windows 特定的命令行工具

source: The following ``cmake -E`` commands are available only on Windows:
zh_cn: 以下 ``cmake -E`` 命令仅在 Windows 上可用：

source: Delete Windows registry value.
zh_cn: 删除 Windows 注册表值。

source: Displays a batch file which sets the environment for the provided Windows CE SDK installed in VS2005.
zh_cn: 显示一个批处理文件，它为安装在 VS2005 中的提供的 Windows CE SDK 设置环境。

source: Displays a batch file which sets the environment for the provided Windows CE SDK installed in VS2008.
zh_cn: 显示一个批处理文件，它为安装在 VS2008 中的提供的 Windows CE SDK 设置环境。

source: Write Windows registry value.
zh_cn: 写入 Windows 注册表值。

source: Run the Find-Package Tool
zh_cn: 运行查找包工具

source: CMake provides a pkg-config like helper for Makefile-based projects:
zh_cn: CMake 为基于 Makefile 的项目提供了类似 pkg-config 的帮助程序：

source: It searches a package using :command:`find_package()` and prints the resulting flags to stdout. This can be used instead of pkg-config to find installed libraries in plain Makefile-based projects or in autoconf-based projects (via ``share/aclocal/cmake.m4``).
zh_cn: 它使用 find_package() 搜索包并将结果标志打印到标准输出。这可以用来代替 pkg-config 在普通的基于 Makefile 的项目或基于 autoconf 的项目中查找已安装的库（通过 ``share/aclocal/cmake.m4``）。

source: This mode is not well-supported due to some technical limitations. It is kept for compatibility but should not be used in new projects.
zh_cn: 由于某些技术限制，此模式未得到很好的支持。保留它是为了兼容性，但不应在新项目中使用。

source: Run a Workflow Preset
zh_cn: 运行工作流程预设

source: :manual:`CMake Presets <cmake-presets(7)>` provides a way to execute multiple build steps in order:
zh_cn: :manual:`CMake Presets <cmake-presets(7)>` 提供了一种按顺序执行多个构建步骤的方法：

source: The options are:
zh_cn: 选项是：

source: Select a :ref:`Workflow Preset` using one of the following options.
zh_cn: 使用以下选项之一选择 :ref:`Workflow Preset`。

source: Use a workflow preset to specify a workflow. The project binary directory is inferred from the initial configure preset. The current working directory must contain CMake preset files. See :manual:`preset <cmake-presets(7)>` for more details.
zh_cn: 使用工作流预设来指定工作流。项目二进制目录是从初始配置预设中推断出来的。当前工作目录必须包含 CMake 预设文件。有关详细信息，请参阅 :manual:`preset <cmake-presets(7)>`。

source: Lists the available workflow presets. The current working directory must contain CMake preset files.
zh_cn: 列出可用的工作流程预设。当前工作目录必须包含 CMake 预设文件。

source: View Help
zh_cn: 查看帮助

source: To print selected pages from the CMake documentation, use
zh_cn: 要打印 CMake 文档中的选定页面，请使用

source: with one of the following options:
zh_cn: 使用以下选项之一：

source: To view the presets available for a project, use
zh_cn: 要查看项目可用的预设，请使用

source: Return Value (Exit Code)
zh_cn: 返回值（退出代码）

source: Upon regular termination, the :program:`cmake` executable returns the exit code ``0``.
zh_cn: 在正常终止时， :program:`cmake` 可执行文件返回退出代码 ``0``。

source: If termination is caused by the command :command:`message(FATAL_ERROR)`, or another error condition, then a non-zero exit code is returned.
zh_cn: 如果终止是由命令 :command:`message(FATAL_ERROR)` 或其他错误条件引起的，则返回非零退出代码。

source: cpack-generators(7)
zh_cn: cpack 生成器(7)

source: Generators
zh_cn: 生成器

source: The :program:`cpack` executable is the CMake packaging program. It generates installers and source packages in a variety of formats.
zh_cn: :program:`cpack` 可执行文件是 CMake 打包程序。它生成各种格式的安装程序和源包。

source: For each installer or package format, :program:`cpack` has a specific backend, called "generator". A generator is responsible for generating the required inputs and invoking the specific package creation tools. These installer or package generators are not to be confused with the makefile generators of the :manual:`cmake <cmake(1)>` command.
zh_cn: 对于每个安装程序或包格式， :program:`cpack` 都有一个特定的后端，称为“生成器”。生成器负责生成所需的输入并调用特定的包创建工具。不要将这些安装程序或包生成器与 :manual:`cmake <cmake(1)>` 命令的 makefile 生成器混淆。

source: All supported generators are specified in the :manual:`cpack-generators <cpack-generators(7)>` manual. The command ``cpack --help`` prints a list of generators supported for the target platform. Which of them are to be used can be selected through the :variable:`CPACK_GENERATOR` variable or through the command-line option :option:`-G <cpack -G>`.
zh_cn: 所有支持的生成器都在 :manual:`cpack-generators <cpack-generators(7)>` 手册中指定。命令 cpack --help 打印目标平台支持的生成器列表。可以通过 CPACK_GENERATOR 变量或命令行选项 -G <cpack -G> 来选择要使用它们中的哪一个。

source: The :program:`cpack` program is steered by a configuration file written in the :manual:`CMake language <cmake-language(7)>`. Unless chosen differently through the command-line option :option:`--config <cpack --config>`, the file ``CPackConfig.cmake`` in the current directory is used.
zh_cn: :program:`cpack` 程序由以 :manual:`CMake 语言 <cmake-language(7)>` 编写的配置文件控制。除非通过命令行选项 :option:`--config <cpack --config>` 选择不同，否则使用当前目录中的文件 ``CPackConfig.cmake``。

source: In the standard CMake workflow, the file ``CPackConfig.cmake`` is generated by the :manual:`cmake <cmake(1)>` executable, provided the :module:`CPack` module is included by the project's ``CMakeLists.txt`` file.
zh_cn: 在标准 CMake 工作流程中，文件“CPackConfig.cmake”由 :manual:`cmake <cmake(1)>` 可执行文件生成，前提是 CPack 模块包含在项目的“CMakeLists”中.txt`` 文件。

source: ``<generators>`` is a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of generator names. :program:`cpack` will iterate through this list and produce package(s) in that generator's format according to the details provided in the ``CPackConfig.cmake`` configuration file. If this option is not given, the :variable:`CPACK_GENERATOR` variable determines the default set of generators that will be used.
zh_cn: ``<generators>`` 是 :ref:`分号分隔的生成器名称列表 <CMake Language Lists>`。 :program:`cpack` 将遍历此列表并根据 ``CPackConfig.cmake`` 配置文件中提供的详细信息以该生成器的格式生成包。如果未给出此选项，CPACK_GENERATOR 变量将确定将使用的默认生成器集。

source: Specify the project configuration(s) to be packaged (e.g. ``Debug``, ``Release``, etc.), where ``<configs>`` is a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>`. When the CMake project uses a multi-configuration generator such as Xcode or Visual Studio, this option is needed to tell :program:`cpack` which built executables to include in the package. The user is responsible for ensuring that the configuration(s) listed have already been built before invoking :program:`cpack`.
zh_cn: 指定要打包的项目配置（例如 ``Debug``、``Release`` 等），其中 ``<configs>`` 是 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists >`。当 CMake 项目使用 Xcode 或 Visual Studio 等多配置生成器时，需要此选项来告诉 :program:`cpack` 哪个构建的可执行文件包含在包中。用户负责确保在调用 cpack 之前已经构建了列出的配置。

source: Set a CPack variable. This will override any value set for ``<var>`` in the input file read by :program:`cpack`.
zh_cn: 设置 CPack 变量。这将覆盖 cpack 读取的输入文件中为 ``<var>`` 设置的任何值。

source: Specify the configuration file read by :program:`cpack` to provide the packaging details. By default, ``CPackConfig.cmake`` in the current directory will be used.
zh_cn: 指定 :program:`cpack` 读取的配置文件以提供打包详细信息。默认情况下，将使用当前目录中的``CPackConfig.cmake``。

source: Run :program:`cpack` with verbose output. This can be used to show more details from the package generation tools and is suitable for project developers.
zh_cn: 运行带有详细输出的 :program:`cpack`。这可用于显示包生成工具的更多详细信息，适合项目开发人员。

source: Run :program:`cpack` with debug output. This option is intended mainly for the developers of :program:`cpack` itself and is not normally needed by project developers.
zh_cn: 使用调试输出运行 :program:`cpack`。此选项主要供 :program:`cpack` 本身的开发人员使用，项目开发人员通常不需要。

source: Put the underlying cmake scripts in trace mode.
zh_cn: 将底层 cmake 脚本置于跟踪模式。

source: Put the underlying cmake scripts in expanded trace mode.
zh_cn: 将底层 cmake 脚本置于扩展跟踪模式。

source: Override/define the value of the :variable:`CPACK_PACKAGE_NAME` variable used for packaging. Any value set for this variable in the ``CPackConfig.cmake`` file will then be ignored.
zh_cn: 覆盖/定义用于打包的 CPACK_PACKAGE_NAME 变量的值。在 CPackConfig.cmake 文件中为此变量设置的任何值都将被忽略。

source: Override/define the value of the :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION` variable used for packaging. It will override a value set in the ``CPackConfig.cmake`` file or one automatically computed from :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION_MAJOR`, :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION_MINOR` and :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION_PATCH`.
zh_cn: 覆盖/定义用于打包的 CPACK_PACKAGE_VERSION 变量的值。它将覆盖 CPackConfig.cmake 文件中设置的值或从 CPACK_PACKAGE_VERSION_MAJOR 、CPACK_PACKAGE_VERSION_MINOR 和 CPACK_PACKAGE_VERSION_PATCH 自动计算的值。

source: Override/define :variable:`CPACK_PACKAGE_DIRECTORY`, which controls the directory where CPack will perform its packaging work. The resultant package(s) will be created at this location by default and a ``_CPack_Packages`` subdirectory will also be created below this directory to use as a working area during package creation.
zh_cn: 覆盖/定义 :variable:`CPACK_PACKAGE_DIRECTORY`，它控制 CPack 将执行其打包工作的目录。默认情况下，生成的包将在此位置创建，并且还将在此目录下创建一个 ``_CPack_Packages`` 子目录，以用作包创建期间的工作区域。

source: Override/define :variable:`CPACK_PACKAGE_VENDOR`.
zh_cn: 覆盖/定义 :variable:`CPACK_PACKAGE_VENDOR`。

source: Use a preset from :manual:`cmake-presets(7)`.
zh_cn: 使用 :manual:`cmake-presets(7)` 中的预设。

source: List presets from :manual:`cmake-presets(7)`.
zh_cn: 列出来自 :manual:`cmake-presets(7)` 的预设。

source: The :program:`ctest` executable is the CMake test driver program. CMake-generated build trees created for projects that use the :command:`enable_testing` and :command:`add_test` commands have testing support. This program will run the tests and report results.
zh_cn: :program:`ctest` 可执行文件是 CMake 测试驱动程序。为使用 :command:`enable_testing` 和 :command:`add_test` 命令的项目创建的 CMake 生成的构建树具有测试支持。该程序将运行测试并报告结果。

source: Run Tests
zh_cn: 运行测试

source: Use a test preset to specify test options. The project binary directory is inferred from the ``configurePreset`` key. The current working directory must contain CMake preset files. See :manual:`preset <cmake-presets(7)>` for more details.
zh_cn: 使用测试预设指定测试选项。项目二进制目录是从 ``configurePreset`` 键推断出来的。当前工作目录必须包含 CMake 预设文件。有关详细信息，请参阅 :manual:`preset <cmake-presets(7)>`。

source: Lists the available test presets. The current working directory must contain CMake preset files.
zh_cn: 列出可用的测试预设。当前工作目录必须包含 CMake 预设文件。

source: Choose configuration to test.
zh_cn: 选择要测试的配置。

source: Some CMake-generated build trees can have multiple build configurations in the same tree. This option can be used to specify which one should be tested. Example configurations are ``Debug`` and ``Release``.
zh_cn: 一些 CMake 生成的构建树可以在同一棵树中有多个构建配置。此选项可用于指定应测试哪一个。示例配置是“调试”和“发布”。

source: Enable short progress output from tests.
zh_cn: 启用测试的短期进度输出。

source: When the output of :program:`ctest` is being sent directly to a terminal, the progress through the set of tests is reported by updating the same line rather than printing start and end messages for each test on new lines. This can significantly reduce the verbosity of the test output. Test completion messages are still output on their own line for failed tests and the final test summary will also still be logged.
zh_cn: 当 :program:`ctest` 的输出直接发送到终端时，通过更新同一行而不是在新行上为每个测试打印开始和结束消息来报告测试集的进度。这可以显着降低测试输出的冗长程度。对于失败的测试，测试完成消息仍会在其自己的行上输出，并且最终测试摘要也仍将被记录。

source: This option can also be enabled by setting the environment variable :envvar:`CTEST_PROGRESS_OUTPUT`.
zh_cn: 也可以通过设置环境变量 CTEST_PROGRESS_OUTPUT 来启用此选项。

source: Enable verbose output from tests.
zh_cn: 启用测试的详细输出。

source: Test output is normally suppressed and only summary information is displayed. This option will show all test output.
zh_cn: 测试输出通常被抑制，只显示摘要信息。此选项将显示所有测试输出。

source: Enable more verbose output from tests.
zh_cn: 从测试中启用更详细的输出。

source: Test output is normally suppressed and only summary information is displayed. This option will show even more test output.
zh_cn: 测试输出通常被抑制，只显示摘要信息。此选项将显示更多测试输出。

source: Displaying more verbose internals of CTest.
zh_cn: 显示更详细的 CTest 内部结构。

source: This feature will result in a large number of output that is mostly useful for debugging dashboard problems.
zh_cn: 此功能将产生大量输出，这些输出主要用于调试仪表板问题。

source: Output anything outputted by the test program if the test should fail. This option can also be enabled by setting the :envvar:`CTEST_OUTPUT_ON_FAILURE` environment variable
zh_cn: 如果测试失败，则输出测试程序输出的任何内容。也可以通过设置 CTEST_OUTPUT_ON_FAILURE 环境变量来启用此选项

source: Stop running the tests when the first failure happens.
zh_cn: 当第一次失败发生时停止运行测试。

source: Enable failover.
zh_cn: 启用故障转移。

source: This option allows CTest to resume a test set execution that was previously interrupted. If no interruption occurred, the ``-F`` option will have no effect.
zh_cn: 此选项允许 CTest 恢复先前中断的测试集执行。如果没有发生中断，“-F”选项将无效。

source: Run the tests in parallel using the given number of jobs.
zh_cn: 使用给定数量的作业并行运行测试。
